As funções do Azure [acionadores e enlaces](..\articles\azure-functions\functions-triggers-bindings.md) comunicar com vários serviços do Azure. Ao integrar-se com estes serviços, pode ter os erros levantados provenientes as APIs dos serviços do Azure subjacentes. Também podem ocorrer erros quando tenta comunicar com outros serviços a partir do código de função utilizando as bibliotecas de cliente ou REST. Para evitar perda de dados e garantir o bom comportamento das suas funções, é importante processar erros da origem.

Para a maioria dos acionadores, não existe nenhuma repetição incorporada quando ocorrerem erros durante a execução de função. Os acionadores de dois com suporte de repetição são o armazenamento de filas do Azure e o armazenamento de Blobs do Azure. Por predefinição, estes acionadores são repetidas até cinco vezes. Depois de repetir o quinto, ambos os acionadores de gravar uma mensagem para um especial [fila não processáveis](..\articles\azure-functions\functions-bindings-storage-queue.md#trigger---poison-messages). 

Para evitar a perda de informações de Acionador deve ocorrer um erro na sua função, é recomendável que usar blocos try-catch no código da função para identificar quaisquer erros. Quando ocorre um erro, escrever as informações transmitidas para a função pelo acionador para uma fila de mensagens "não processáveis" especial. Essa abordagem é a mesma usada pela [acionador do armazenamento de BLOBs](..\articles\azure-functions\functions-bindings-storage-blob.md#trigger---poison-blobs). 

Dessa forma, pode capturar os eventos de Acionador que poderiam ser perdido devido a erros e repeti-las mais tarde com outra função para processar mensagens na fila não processáveis usando as informações armazenadas.  