

As imagens são utilizadas no Azure para fornecer uma nova máquina virtual com um sistema operativo. Uma imagem também pode ter um ou mais discos de dados. As imagens estão disponíveis várias origens:

* O Azure oferece imagens na [Marketplace](https://azure.microsoft.com/gallery/virtual-machines/). Existem versões recentes do Windows Server e distribuições do sistema operativo Linux. Algumas imagens contêm também aplicativos, como o SQL Server. Os assinantes de benefício do MSDN e pay as you go do MSDN têm acesso a imagens adicionais.
* A Comunidade de código-fonte aberto oferece imagens através de [VM Depot](http://vmdepot.msopentech.com/List/Index).
* Também pode armazenar e utilizar as suas imagens no Azure, ao capturar uma máquina virtual do Azure existente para utilização como uma imagem ou ao carregar uma imagem.

## <a name="about-vm-images-and-os-images"></a>Sobre imagens de VM e imagens do sistema operacional
Dois tipos de imagens podem ser utilizados no Azure: *imagem de VM* e *imagem do SO*. Uma imagem de VM inclui um sistema operativo e todos os discos ligados a uma máquina virtual quando a imagem é criada. Uma imagem de VM é o tipo mais recente da imagem. Antes de serem introduzidas imagens de VM, uma imagem no Azure pode ter apenas um sistema de operativo generalizado e não discos adicionais. Uma imagem de VM que contenha apenas um sistema de operativo generalizado é basicamente o mesmo que o tipo original da imagem, a imagem do SO.

Pode criar suas próprias imagens, com base numa máquina virtual no Azure ou uma máquina virtual em execução em outro lugar que copie e carrega. Se pretender utilizar uma imagem para criar mais de uma máquina virtual, terá de prepará-lo para utilização como uma imagem ao generalizar ele. Para criar uma imagem do Windows Server, execute o comando Sysprep no servidor para generalizá-lo antes de carregar o ficheiro. vhd. Para obter detalhes sobre o Sysprep, consulte [como utilizar Sysprep: uma introdução](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=392030) e [suporte de Sysprep para funções de servidor](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/sysprep-support-for-server-roles). Cópia de segurança da VM antes de executar Sysprep. Criar uma imagem do Linux varia consoante a distribuição. Normalmente, terá de executar um conjunto de comandos que são específicas para a distribuição e execute o agente Linux do Azure.
